Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama es ficticio y cualquier parecido con personas o hechos reales es coincidencia.]
Ms. Kim Yeong Ran.
La Sra. Kim Yeong Ran.
[Episode 6]
[Episodio 6]
You're Ms. Kim Yeong Ran, right?
Usted es la Sra. Kim Yeong Ran, ¿verdad?
Who are you calling?
¿A quién llamas?
Ms. Bu Se Mi.
Sra. Bu Se Mi.
You're not very good at lying, actually.
En realidad no eres muy bueno mintiendo.
Don't you remember the first day you saw me at Chairman Ga Sung Ho's residence?
¿No recuerdas el primer día que me viste en la residencia del presidente Ga Sung Ho?
Thank you.
Gracias.
I was going to greet you whenever we crossed paths because I'm so grateful.
Iba a saludarte cada vez que nos cruzáramos porque estoy muy agradecido.
But,
Pero,
I only ever saw your back.
Sólo vi tu espalda.
I've figured it all out.
Ya lo he descubierto todo.
But are you still going to pretend?
¿Pero seguirás fingiendo?
Yes.
Sí.
Mr. Jeon Dong Min.
Señor Jeon Dong Min.
Can you keep pretending not to know until the end?
¿Podrás seguir fingiendo que no lo sabes hasta el final?
I told you at the strawberry field.
Te lo dije en el campo de fresas.
That kind of thing doesn't work on me.
Ese tipo de cosas no funcionan conmigo.
Then what do you want?
¿Entonces qué quieres?
What will you do with my weakness?
¿Qué harás con mi debilidad?
You think I found your weakness?
¿Crees que encontré tu debilidad?
Jeez, this is really absurd.
Dios mío, esto es realmente absurdo.
I want nothing. Happy now?
No quiero nada. ¿Feliz ahora?
If you want something, just say it now.
Si quieres algo, dilo ahora.
Ms. Kim Yeong Ran.
La Sra. Kim Yeong Ran.
Is that how you've lived your life?
¿Así es como has vivido tu vida?
Covering everything up with money?
¿Cubrirlo todo con dinero?
When people first learn about my past, they all pity me.
Cuando la gente se entera de mi pasado, todos sienten lástima por mí.
Poor family background, juvenile detention history.
Antecedentes familiares pobres, historial de detención juvenil.
You've read the articles. You know all this, right?
Has leído los artículos. Ya sabes todo esto, ¿verdad?
But you know,
Pero ya sabes,
sharing sadness doesn't make it half, it just becomes a weakness.
Compartir la tristeza no la hace ni la mitad, sólo se convierte en una debilidad.
A parentless child becomes an easy target without protectors.
Un niño sin padres se convierte en un blanco fácil sin protectores.
'A juvenile delinquent struggling to survive.'
'Un delincuente juvenil que lucha por sobrevivir.'
And then if something goes missing,
Y luego, si falta algo,
they all immediately suspect me of being the thief.
Todos sospechan inmediatamente que soy el ladrón.
Will you be any different, Jeon Dong Min?
¿Serás diferente, Jeon Dong Min?
Then let me ask you this.
Entonces déjame preguntarte esto.
Did you look at me with the same eyes when I was Ms. Bu Se Mi
¿Me miraste con los mismos ojos cuando era la Sra. Bu Se Mi?
and when I was Kim Yeong Ran?
¿Y cuando era Kim Yeong Ran?
Since you were Kim Yeong Ran...
Desde que eras Kim Yeong Ran...
Enough.
Suficiente.
You've changed too, Mr. Jeon.
Usted también ha cambiado, señor Jeon.
It's okay. That's human nature.
Está bien. Es la naturaleza humana.
You wouldn't believe me if I denied it?
¿No me creerías si lo negara?
Just ask for money instead.
En lugar de eso, simplemente pida dinero.
That would be simpler.
Eso sería más sencillo.
I didn't know you were so eloquent.
No sabía que eras tan elocuente.
But,
Pero,
I really won't say anything.
Realmente no diré nada.
I'm fine with my money.
Estoy bien con mi dinero.
There are no buses or taxis at this hour.
No hay autobuses ni taxis a esta hora.
Don't even ask to borrow my car.
Ni siquiera me pidas prestado mi coche.
You drank earlier.
Bebiste antes.
Why are you saying something like that all of a sudden?
¿Por qué de repente dices algo así?
If you're going to leave,
Si te vas a ir,
go when it gets light.
Ve cuando amanezca.
It's dangerous.
Es peligroso.
I can't run away!
¡No puedo huir!
Nowhere left to run!
¡No queda ningún lugar adonde correr!
Madam.
Señora.
Did you see the news?
¿Viste las noticias?
Jeon Dong Min knows my true identity.
Jeon Dong Min conoce mi verdadera identidad.
What?
¿Qué?
Why are you so careless, Madam?
¿Por qué es usted tan descuidada, señora?
We just need to silence Jeon Dong Min, right?
Sólo necesitamos silenciar a Jeon Dong Min, ¿verdad?
If you had a plan, why call me?
Si tenías un plan ¿por qué me llamaste?
What's Jeon Dong Min's weakness?
¿Cuál es la debilidad de Jeon Dong Min?
Since he knows mine, I need leverage too.
Como él conoce los míos, yo también necesito influencia.
His weakness?
¿Su debilidad?
Since he's a father,
Ya que es padre,
probably his child?
¿Probablemente su hijo?
His child.
Su hijo.
[Dad, Ju Won]
[Papá, Ju Won]
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
[Gaseong Group's Sibling Feud] 'The Sibling Feud.'
[La disputa entre hermanos del Grupo Gaseong] 'La disputa entre hermanos'.
'Gaseong Group's Black Sheep with Criminal Past.'
'La oveja negra del Grupo Gaseong con pasado criminal'.
[Gaseong Group Widow's Dark Charms] 'Always been gloomy and man-crazy.'
[Los encantos oscuros de la viuda del grupo Gaseong] "Siempre he sido sombría y loca por los hombres".
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min.
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min.
Dong Min, Dong Min.
Dong Min, Dong Min.
I talked a lot with Hye Ji today.
Hablé mucho con Hye Ji hoy.
We really connected well.
Realmente nos conectamos bien.
Yeah, good luck.
Sí, buena suerte.
Are you feeling okay?
¿Te sientes bien?
Things never work out with women for me.
Para mí las cosas nunca funcionan con las mujeres.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You can do it.
Tú puedes hacerlo.
What's with you?
¿Qué te pasa?
Hey.
Ey.
You're back.
Estás de vuelta.
Friend!
¡Amigo!
What were you doing?
¿Qué estabas haciendo?
Getting ready for bed.
Preparándose para ir a la cama.
I'll sleep on the floor today. You take the bed.
Hoy dormiré en el suelo. Tú te quedas con la cama.
You're giving me the bed, friend?
¿Me vas a dar la cama amigo?
Wow! I'm touched.
¡Guau! Me conmueve.
Oh, smell of alcohol!
¡Oh, olor a alcohol!
Let's sleep first and talk more tomorrow.
Durmamos primero y hablamos más mañana.
No, no, no!
No, no, no!
Ta-da!
¡Eso es todo!
We have to wear this together.
Tenemos que llevar esto juntos.
Why do we need to wear it together?
¿Por qué necesitamos usarlo juntos?
Because it's my wish.
Porque es mi deseo.
Huh?
¿Eh?
Oh, goodness.
Oh, Dios.
Welcome, Attorney Lee.
Bienvenido, abogado Lee.
It's been a while, Attorney Lee.
Ha pasado un tiempo, abogado Lee.
What are you two doing right now?
¿Qué están haciendo ustedes dos ahora mismo?
Why are you acting like you've seen a ghost?
¿Por qué actúas como si hubieras visto un fantasma?
Attorney Lee, we did our research too.
Abogado Lee, también hicimos nuestra investigación.
About what exactly?
¿De qué exactamente?
What was late Chairman Ga Sung Ho's ironclad rule?
¿Cuál fue el gobierno férreo del difunto presidente Ga Sung Ho?
It's about hiring all employees as full-time staff, right?
Se trata de contratar a todos los empleados como personal a tiempo completo, ¿verdad?
Both Yang Cheol Su and I signed full-time contracts.
Tanto Yang Cheol Su como yo firmamos contratos de tiempo completo.
Therefore, unilateral termination would be considered wrongful dismissal,
Por tanto, la rescisión unilateral se consideraría un despido improcedente.
especially since you're not even the employer.
Especialmente porque ni siquiera eres el empleador.
This has all the signs of wrongful termination.
Esto tiene todos los síntomas de un despido injustificado.
Professor's lawyer personally told us.
El abogado del profesor nos lo dijo personalmente.
Oh.
Oh.
Then go ahead and look it up.
Entonces sigue adelante y búscalo.
A will.
Un testamento.
Oh, Attorney Lee. How did you know?
Oh, abogado Lee. ¿Cómo lo supo?
You never changed the password? You missed us too, right?
¿Nunca cambiaste la contraseña? Tú también nos extrañaste, ¿verdad?
What exactly do you two want?
¿Qué es exactamente lo que quieren ustedes dos?
Money?
¿Dinero?
How much do you need?
¿Cuánto necesitas?
There's nothing good about staying here.
No hay nada bueno en quedarse aquí.
There's something you don't know, Attorney Lee.
Hay algo que usted no sabe, abogado Lee.
I love this house too much.
Amo demasiado esta casa.
I've worked here for ten years.
Llevo trabajando aquí diez años.
If this isn't my home, where else would be?
Si esta no es mi casa, ¿dónde más lo sería?
And he said we could use all the cars too.
Y dijo que también podríamos utilizar todos los coches.
The inheritance isn't settled yet. That's illegal.
La herencia aún no está liquidada. Eso es ilegal.
You're the one who broke the law first!
¡Tú eres quien rompió la ley primero!
It's 11 o'clock now,
Son las 11 en punto ahora,
so return to the annex as per the rules.
Así que regresa al anexo según las reglas.
Wait.
Esperar.
See you tomorrow, Attorney Lee.
Nos vemos mañana, abogado Lee.
We'll meet again tomorrow, Attorney Lee.
Nos volveremos a encontrar mañana, abogado Lee.
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
I'm losing my mind.
Estoy perdiendo la cabeza.
Ah, what a relief.
Ah, qué alivio.
Enough, enough now.
¡Ya basta, ya basta!
Oh, my goodness.
Oh Dios mío.
What was it?
¿Qué fue?
Why are those ominous crows...
¿Por qué aparecen esos cuervos tan siniestros...?
- Hey. - Oh, what?
- Oye. - ¿Oh, qué?
What?
¿Qué?
Is there really a ghost in that house?
¿De verdad hay un fantasma en esa casa?
Why?
¿Por qué?
Well,
Bien,
during the day,
durante el día,
someone put soju in a glass.
Alguien puso soju en un vaso.
Soju?
¿Soju?
Attorney Lee can't drink at all.
El abogado Lee no puede beber en absoluto.
Yang Cheol Su, wait for me.
Yang Cheol Su, espérame.
[Search term: Gaseong Group]
[Término de búsqueda: Grupo Gaseong]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo faces power abuse]
[El vicepresidente del Grupo Gaseong, Ga Seon Woo, se enfrenta a un abuso de poder]
[and stock manipulation scandals amid rising ramen boycott]
[y escándalos de manipulación de acciones en medio del creciente boicot al ramen]
We've placed someone close to Ga Seon Woo.
Hemos ubicado a alguien cerca de Ga Seon Woo.
But will he take the bait?
¿Pero morderá el anzuelo?
Though Ga Seon Woo is foolish, he only listens to Ga Seon Yeong.
Aunque Ga Seon Woo es tonto, solo escucha a Ga Seon Yeong.
Do you know why people get scammed?
¿Sabes por qué la gente es estafada?
I wouldn't know. I've never been scammed.
No lo sé. Nunca me han estafado.
It's greed.
Es codicia.
People who want too much
Gente que quiere demasiado
become blinded by that greed.
quedar cegados por esa codicia.
Especially someone like Ga Seon Woo who grew up sheltered.
Especialmente alguien como Ga Seon Woo, que creció protegido.
They never imagine they could be deceived.
Nunca imaginan que podrían ser engañados.
According to our plan, there are seven board members.
Según nuestro plan, hay siete miembros en la junta directiva.
Except Director Park,
Excepto el director Park,
the rest will side with whoever benefits them most.
El resto se pondrá del lado de quien más les beneficie.
Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo are stronger together,
Ga Seon Yeong y Ga Seon Woo son más fuertes juntos,
but if they split,
pero si se separan,
Ga Seon Woo's future becomes uncertain.
El futuro de Ga Seon Woo se vuelve incierto.
Ga Seon Yeong never tolerates threats to her interests.
Ga Seon Yeong nunca tolera amenazas a sus intereses.
Either way, it works in our favor.
De cualquier manera, funciona a nuestro favor.
Ms. Baek Hye Ji, what's wrong? Huh?
Sra. Baek Hye Ji, ¿qué le pasa? ¿Eh?
Don't run away.
No huyas
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Everyone ran away while I was asleep.
Todos huyeron mientras yo dormía.
My mom, my dad,
Mi mamá, mi papá,
and even ex-boyfriend.
y hasta ex novio.
I won't run.
No voy a correr.
If you do, tell me first, okay?
Si es así, dímelo primero, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Promise me.
Prométemelo.
Copy.
Copiar.
Friend.
Amigo.
You know Berry Berry Boy.
¿Conoces a Berry Berry Boy?
He's handsome, fit,
Es guapo, está en forma,
and though he seems cold,
y aunque parece frío,
he's actually really thoughtful when you look closely.
En realidad, es muy pensativo si lo miras de cerca.
He seems like the kind of guy you could plan a future with, right?
Parece el tipo de persona con la que podrías planificar un futuro, ¿verdad?
You noticed all that in such a short time.
Te diste cuenta de todo eso en tan poco tiempo.
Friend, want to stay here and grow strawberries with me?
Amigo, ¿quieres quedarte aquí y cultivar fresas conmigo?
Put down roots here like these strawberries.
Echa raíces aquí como estas fresas.
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
Las fresas son sensibles a la temperatura y la humedad.
But this greenhouse stands firm,
Pero este invernadero se mantiene firme,
blocking rain, wind, and cold.
bloqueando la lluvia, el viento y el frío.
It protects them from all that.
Los protege de todo eso.
Feels secure, doesn't it?
Te sientes seguro, ¿no?
How could a person put down roots?
¿Cómo podría una persona echar raíces?
We're not strawberries.
No somos fresas.
And we don't have any soil
Y no tenemos tierra
or greenhouse to protect us.
o invernadero para protegernos.
Vice President.
Vicepresidente.
Where are you going?
¿Adónde vas?
You know me.
Tú me conoces.
Around this time of year, I always go to Hawaii to catch some sun.
Por esta época del año siempre voy a Hawaii para tomar un poco de sol.
- Keep up the... - Wait a second.
- Sigue así... - Espera un segundo.
Stay in Korea for now.
Quédate en Corea por ahora.
Why?
¿Por qué?
Is my sister still furious?
¿Mi hermana todavía está furiosa?
Yes.
Sí.
Get in.
Entra.
Got it.
Entiendo.
I said I got it.
Dije que lo entiendo.
Just get in.
Simplemente entra.
Don't make a scene.
No hagas una escena.
- I said I got it. - Huh?
-Dije que lo tengo.- ¿Eh?
I got it.
Lo tengo.
Mr. Jeon Dong Min!
¡Señor Jeon Dong Min!
[Muchang Strawberries]
[Fresas Muchang]
You really didn't run away?
¿En serio no escapaste?
I told you escaping isn't an option.
Te dije que escapar no es una opción.
Are you going to expose who I am?
¿Vas a exponer quién soy?
You still don't trust me.
Todavía no confías en mí.
Dong Min.
Dong Min.
I got really close with Ms. Hye Ji yesterday.
Ayer me hice muy amiga de la Sra. Hye Ji.
Yeah, you mentioned that yesterday.
Sí, lo mencionaste ayer.
Oh, but Ms. Hye Ji kept
Oh, pero la Sra. Hye Ji siguió...
asking questions about you.
Haciendo preguntas sobre usted.
Like who Ju Won's mom is, where she is...
Como quién es la mamá de Ju Won, dónde está...
And?
¿Y?
So, um...
Entonces, eh...
I said Ju Won's mom left you for a rich guy and is living happily now.
Dije que la madre de Ju Won te dejó por un chico rico y ahora vive feliz.
Told her not to get any ideas about you.
Le dije que no se hiciera ilusiones sobre ti.
Tae Min.
Tae Min.
Did I say something wrong again?
¿Dije algo mal otra vez?
Jeez, forget it.
Por Dios, olvídalo.
Don't fall for Baek Hye Ji.
No te dejes engañar por Baek Hye Ji.
Wait, are you into her?
Espera, ¿estás interesado en ella?
I'm not interested at all.
No me interesa en absoluto.
Ms. Baek Hye Ji
Sra. Baek Hye Ji
doesn't seem interested in you at all.
No parece interesado en ti en absoluto.
So don't waste your time and energy on her.
Así que no malgastes tu tiempo y energía en ella.
She could leave any day, man.
Ella podría irse cualquier día, hombre.
Oh, Miss. What brings you here?
Oh, señorita. ¿Qué la trae por aquí?
Hello.
Hola.
I came to help pick strawberries.
Vine a ayudar a recoger fresas.
That's so kind.
Eso es muy amable.
Here, use this one.
Toma, usa éste.
- I can grab a new one. - It's fine.
- Puedo coger uno nuevo. - Está bien.
Really, it's okay.
En realidad, está bien.
Are you afraid I'll say something?
¿Tienes miedo de que diga algo?
I can't deny that.
No puedo negarlo.
I told you, I won't say anything.
Te lo dije, no diré nada.
Wow, Miss. You're great at picking strawberries.
Vaya, señorita. Eres muy buena recogiendo fresas.
I tend to pick things up quickly once I learn.
Tengo tendencia a aprender cosas rápidamente una vez que aprendo.
You're a genius. A genius!
Eres un genio. ¡Un genio!
Huh?
¿Eh?
A vice president runs the company into the ground,
Un vicepresidente lleva la empresa a la ruina,
and Vice President Ga Seon Woo
y el vicepresidente Ga Seon Woo
is trying to sell shares to a Chinese firm.
está intentando vender acciones a una empresa china.
This could lead to legal issues. He might lose his executive position.
Esto podría acarrear problemas legales. Podría perder su puesto ejecutivo.
Then who should we appoint as CEO?
¿Entonces a quién deberíamos nombrar como CEO?
Director Ga Seon Yeong has only worked at the university.
El director Ga Seon Yeong solo ha trabajado en la universidad.
What does she know about management?
¿Qué sabe ella sobre gestión?
But she's the founder's descendant.
Pero ella es descendiente del fundador.
By that logic, the widow also qualifies.
Según esa lógica la viuda también califica.
[Kim Dong Wook] She's bound to become the largest shareholder.
[Kim Dong Wook] Ella seguramente se convertirá en la mayor accionista.
[Park Yong Guk]
[Park Yong Guk]
Even the stubborn Chairman Ga is helpless around women.
Incluso el testarudo presidente Ga se siente indefenso ante las mujeres.
Director Park, did you really not know?
Director Park, ¿realmente no lo sabía?
Director Ga called for this meeting but hasn't come yet?
¿El director Ga convocó esta reunión pero aún no ha venido?
Professor Ga Seon Yeong
Profesor Ga Seon Yeong
informed us she can't attend today's board meeting.
nos informó que no podrá asistir a la reunión de junta de hoy.
Unbelievable.
Increíble.
Someone from academia breaking schedules like this?
¿Alguien del ámbito académico que rompe horarios de esta manera?
Jeez.
Por Dios.
And the press conference originally scheduled for tomorrow has been moved up to today at 2 p.m.
Y la conferencia de prensa prevista inicialmente para mañana se ha adelantado para hoy a las 14.00 horas.
Who changed it? Vice President Ga Seon Woo?
¿Quién lo cambió? ¿El vicepresidente Ga Seon Woo?
That's all the updates.
Esas son todas las actualizaciones.
[Park Yong Guk]
[Park Yong Guk]
Didn't we all propose this?
¿No lo propusimos todos?
A professional management system
Un sistema de gestión profesional
is the future of our Gaseong Group...
... es el futuro de nuestro Grupo Gaseong...
They are all speaking so carelessly like it's someone else's company.
Todos hablan tan despreocupadamente como si fuera la empresa de otra persona.
Everyone all acted like loyal subordinates in front of Ga Sung Ho.
Todos actuaron como subordinados leales frente a Ga Sung Ho.
Where's Seon Woo?
¿Dónde está Seon Woo?
He's confined to a Gangwon-do resort with guards.
Está confinado en un complejo turístico de Gangwon-do con guardias.
Hello.
Hola.
Yes, hello.
Sí, hola.
I'm Ga Seon Yeong.
Soy Ga Seon Yeong.
Did I surprise you?
¿Te sorprendí?
You're here to see me because of the article about Vice President Ga Seon Woo, right?
Estás aquí para verme por el artículo sobre el vicepresidente Ga Seon Woo, ¿verdad?
I can't reveal my sources.
No puedo revelar mis fuentes.
That's the journalist's principle.
Ése es el principio del periodista.
That's why I looked into you,
Por eso te miré,
but my purpose today
pero mi propósito hoy
isn't about that.
No se trata de eso.
I have some information to share with you too.
También tengo información que compartir contigo.
Seon Woo might have his flaws, but he's not a bad person.
Seon Woo puede tener sus defectos, pero no es una mala persona.
At today's press conference, he's going to step down from Gaseong Group management.
En la conferencia de prensa de hoy, dejará la dirección de Gaseong Group.
Then what exactly is this document?
Entonces ¿qué es exactamente este documento?
Documents regarding Gaseong Group's board members.
Documentos relativos a los miembros de la junta directiva del Grupo Gaseong.
Though Gaseong Group thrived thanks to the Korean Wave trend,
Aunque el Grupo Gaseong prosperó gracias a la tendencia de la Ola Coreana,
there were many internal issues.
Había muchos problemas internos.
You'll understand once you review them.
Lo entenderás una vez que los revises.
In our family, I yielded my position to Seon Woo simply because I'm a woman,
En nuestra familia, cedí mi puesto a Seon Woo simplemente porque soy mujer,
but now I want to lead Gaseong Group with integrity.
Pero ahora quiero dirigir el Grupo Gaseong con integridad.
You want me to break this story?
¿Quieres que cuente esta historia?
The essence of journalism is objectivity, isn't it?
La esencia del periodismo es la objetividad ¿no?
I don't think you released that recording to harm Gaseong Group
No creo que hayas publicado esa grabación para dañar al Grupo Gaseong.
or to make Seon Woo look bad.
o para hacer que Seon Woo se vea mal.
I believe you did it out of professional integrity because you believe in
Creo que lo hiciste por integridad profesional porque crees en
your mission as a journalist, to reveal the truth.
Tu misión como periodista, revelar la verdad.
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
Let me examine the documents first.
Permítame examinar los documentos primero.
We'll handle media outreach separately from our side.
Nos encargaremos de la difusión de los medios por separado desde nuestra parte.
Wait and see. She's going to blow this story wide open.
Espera y verás. Ella va a revelar esta historia por completo.
People like her actually believe in journalistic principles
A la gente como ella realmente le gustan los principios periodísticos.
and have a sense of mission.
y tener un sentido de misión.
Darn it.
Maldita sea.
Pick up the phone, you punk!
¡Coge el teléfono, punk!
Hey.
Ey.
What happened to Lee Don?
¿Qué le pasó a Lee Don?
They let him out?
¿Lo dejaron salir?
Darn it.
Maldita sea.
Nothing is working out.
Nada está funcionando.
Hey.
Ey.
Come pick me up right now.
Ven a recogerme ahora mismo.
Bring my in-law and that woman with you when you come.
Trae a mi suegro y a esa mujer contigo cuando vengas.
How much will you pay?
¿Cuánto pagarás?
I said I'll pay. 100 million won!
Dije que pagaría. ¡100 millones de wones!
Understood.
Comprendido.
Ah, darn it.
Ah, maldita sea.
Oh, you startled me.
Oh, me asustaste.
Ma'am.
Señora.
Shall we go meet your in-law?
¿Vamos a conocer a tu suegro?
- Hands. - Ma'am, hands.
- Manos. - Señora, manos.
Dad.
Papá.
This!
¡Este!
Well, ham is something you eat occasionally. Didn't I say that?
Bueno, el jamón se come de vez en cuando. ¿No lo dije?
I want to eat it. Can't I just have it today?
Quiero comerlo. ¿No puedo comerlo hoy mismo?
You had it a few days ago, so no.
Lo tuviste hace unos días, así que no.
His weakness?
¿Su debilidad?
Well, since he's a father, probably his child?
Bueno, ya que es padre, ¿probablemente su hijo?
I want to eat it.
Quiero comerlo
You?
¿Tú?
Yes, I really want some.
Sí, realmente quiero un poco.
Could you grill it just for today?
¿Podrías asarlo sólo por hoy?
Well, if you insist.
Bueno, si insistes.
Give me that.
Dame eso.
Dong Min, this kimchi stew is absolutely perfect today.
Dong Min, este guiso de kimchi es absolutamente perfecto hoy.
Of course.
Por supuesto.
It's delicious.
Es delicioso.
Dong Min.
Dong Min.
Isn't there anything we can do at your strawberry house?
¿No hay nada que podamos hacer en tu casa de fresas?
Our operation isn't that big,
Nuestra operación no es tan grande,
so Tae Min alone can handle it.
Así que Tae Min solo puede manejarlo.
Hye Ji, you should come too.
Hye Ji, deberías venir también.
Why? Miss used to come help with the early morning work, right?
¿Por qué? La señorita solía venir a ayudar con el trabajo de la mañana, ¿verdad?
Friend.
Amigo.
Want to teach ballet at our kindergarten?
¿Quieres enseñar ballet en nuestro jardín de infancia?
Oh no, that's nonsense.
Oh no, eso es una tontería.
Come on.
Vamos.
No, that's okay.
No, está bien.
Shall I show you again now?
¿Te lo muestro otra vez ahora?
No need... Just focus on your meal at the table.
No es necesario... Solo concéntrate en tu comida en la mesa.
Hurry up and eat.
Date prisa y come.
Eat up.
Comerse.
What are you doing? Why are you like this?
¿Qué haces? ¿Por qué estás así?
No.
No.
This isn't acceptable.
Esto no es aceptable.
This is absolutely not acceptable.
Esto no es en absoluto aceptable.
Miss, even if you're friends, you can't just ask me to hire anyone.
Señorita, aunque sean amigos, no puede pedirme que contrate a cualquiera.
I can't do that.
No puedo hacer eso
Look, the kindergarten has financial problems, and also...
Mira, el jardín de infancia tiene problemas económicos, y además...
Don't worry about finances.
No te preocupes por las finanzas.
I'll cover Ms. Baek Hye Ji's salary myself.
Cubriré yo mismo el salario de la Sra. Baek Hye Ji.
Miss, why are you really doing this?
Señorita, ¿por qué está haciendo esto realmente?
Did you do anything wrong to...
¿Hiciste algo malo para...?
Principal.
Principal.
Mr. Jeon Dong Min
Señor Jeon Dong Min
discovered my true identity.
Descubrí mi verdadera identidad.
Why were you so careless?
¿Por qué fuiste tan descuidado?
If everyone who knows my true identity
Si todos los que conocen mi verdadera identidad
remains within my sight, I can keep them under control.
permanece dentro de mi vista, puedo mantenerlos bajo control.
I need to ask you a favor.
Necesito pedirte un favor.
Yes.
Sí.
I guess there's no choice.
Supongo que no hay elección.
Our dear Ms. Bu Se Mi.
Nuestra querida Sra. Bu Se Mi.
I see what you mean.
Ya veo lo que quieres decir.
Sit.
Sentarse.
That's right.
Así es.
Wait.
Esperar.
Sit.
Sentarse.
There you go. Good.
Ahí tienes. Bien.
Dong Min, I heard
Dong Min, lo escuché
you found out Ms. Bu's true identity.
Descubrió la verdadera identidad de la Sra. Bu.
So what did you get in return
¿Y qué obtuviste a cambio?
for keeping her real identity a secret?
¿Por mantener en secreto su verdadera identidad?
Money? Land? Or...
¿Dinero? ¿Terreno? ¿O...?
Oh, so you did make a deal?
¿Ah, entonces hiciste un trato?
No, no.
No, no.
You trust me, right?
Confías en mí, ¿verdad?
I didn't start this. She proposed it first.
Yo no empecé esto. Ella lo propuso primero.
Trust me.
Confía en mí.
I need to go to the restroom.
Necesito ir al baño.
What? That makes it even weirder.
¿Qué? Eso lo hace aún más raro.
Good morning, everyone.
Buenos días a todos.
Hello, Miss.
Hola señorita.
You look beautiful as always today.
Te ves hermosa como siempre hoy.
Miss, did you dream about me?
Señorita ¿soñó usted conmigo?
No wonder, I had a really good dream.
No es de extrañar que haya tenido un sueño realmente bueno.
You'll ride in my car, right?
Viajarás en mi coche, ¿verdad?
I even have ginger tea in it, Miss.
Incluso tengo té de jengibre, señorita.
Ah, I already agreed to ride with Dong Min.
Ah, ya acepté viajar con Dong Min.
Maybe next time, thanks.
Quizás la próxima vez, gracias.
Hello, Dong Min.
Hola, Dong Min.
Have a nice day.
Que tenga un lindo día.
- Yes. - Good work today.
- Sí. - Buen trabajo hoy.
You said you were going with me?
¿Dijiste que vendrías conmigo?
Are you spying on me? Are you afraid I'll tell?
¿Me estás espiando? ¿Tienes miedo de que lo diga?
'I don't need money or anything else.'
"No necesito dinero ni nada más."
How am I supposed to trust someone who says that?
¿Cómo voy a confiar en alguien que dice eso?
Then what will make you trust me?
¿Entonces qué te hará confiar en mí?
We'll figure that out over time. For now, let's go.
Lo averiguaremos con el tiempo. Por ahora, vamos.
We'll be late for kindergarten.
Llegaremos tarde al jardín de infantes.
Recent exposes about Gaseong Group Vice President Ga Seon Woo's abuse of power and corruption
Recientes revelaciones sobre el abuso de poder y la corrupción del vicepresidente del Grupo Gaseong, Ga Seon Woo
have sparked nationwide boycotts of Gaseong Ramyeon products.
han provocado boicots a nivel nacional a los productos de Gaseong Ramyeon.
Vice President Ga Seon Woo is suspected of
El vicepresidente Ga Seon Woo es sospechoso de
trying to manipulate stock prices by mobilizing certain forces...
tratando de manipular los precios de las acciones movilizando ciertas fuerzas...
Ju Won's been so rebellious lately. Never listens.
Ju Won ha estado muy rebelde últimamente. Nunca escucha.
Seven-year-olds are terrifying.
Los niños de siete años son aterradores.
Don't try to change the subject.
No intentes cambiar de tema.
I check the news daily.
Reviso las noticias diariamente.
I don't know much about chaebols,
No sé mucho sobre los chaebols,
but if stock prices are affected, wouldn't people get more sensitive?
Pero si los precios de las acciones se ven afectados, ¿la gente no se volvería más sensible?
That's how it's shown in dramas.
Así es como se muestra en los dramas.
This is my first time dealing with something like this too, so I'm not sure yet.
Ésta es la primera vez que me enfrento a algo así también, así que no estoy seguro todavía.
I wasn't great at math back in school.
No era muy bueno en matemáticas en la escuela.
Were you good at it?
¿Eras bueno en eso?
Of course I wasn't.
Por supuesto que no.
Thought so.
Así lo pensé.
Enjoy your meal.
Disfrute de su comida.
Thank you for the food.
Gracias por la comida.
I hate carrots.
Odio las zanahorias.
Carrots are a secret.
Las zanahorias son un secreto.
Secret.
Secreto.
Miss, let's have snacks and play hair salon.
Señorita, vamos a comer algo y a jugar a la peluquería.
Alright.
Está bien.
[Baek Hye Ji's Resume]
[Currículum de Baek Hye Ji]
You really had the elite path, huh?
Realmente tuviste el camino de la élite, ¿eh?
Is this Iseon Kids or what?
¿Son estos Iseon Kids o qué?
Oh, Lord.
Oh, Señor.
Ms. Baek Hye Ji.
La Sra. Baek Hye Ji.
Let's skip formalities. We both know the truth.
Saltémonos las formalidades. Ambos sabemos la verdad.
That's exactly what I wanted, Principal.
Eso es exactamente lo que quería, Director.
Since when have you known Madam's name?
¿Desde cuándo sabes el nombre de la señora?
Since she came into Chairman Ga's household.
Desde que llegó a la casa del presidente Ga.
Oh, so not very long then.
Oh, entonces no por mucho tiempo.
It's longer than your time.
Es más largo que tu tiempo.
Didn't know that, did you?
No lo sabías, ¿verdad?
In relationships, what's more important than how long?
En las relaciones, ¿qué es más importante que la duración?
Depth. It's about depth.
Profundidad. Se trata de profundidad.
What do you want from Madam?
¿Qué quieres de señora?
Me?
¿A mí?
I want to eat together and watch movies.
Quiero comer juntos y ver películas.
But you,
Pero tú,
here talk about emotional depth,
Aquí hablamos de profundidad emocional,
yet want something else, huh?
Aún quieres algo más, ¿eh?
No, no, no.
No, no, no.
What 'something else'?
¿Qué 'algo más'?
I'm just trying to show
Sólo estoy tratando de mostrar
that Madam and I have a somewhat
que señora y yo tenemos una relación un tanto
special relationship, that's important.
Relación especial, eso es importante.
Do you think Madam sees it that way too?
¿Crees que la señora también lo ve así?
Huh?
¿Eh?
- I'm the prince. - What?
-Soy el príncipe. -¿Qué?
I said I'm the prince.
Dije que soy el príncipe.
What's this sound?
¿Qué es este sonido?
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
-Soy el príncipe. -Te lo digo, soy el príncipe.
- Go away. - No! I'm the prince!
- Vete. - ¡No! ¡Soy el príncipe!
- I'm the prince. - I'll add another one.
-Soy el príncipe. -Añadiré otro.
Yes.
Sí.
You look pretty. Now you're a princess.
Te ves bonita. Ahora eres una princesa.
Yeah?
¿Sí?
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
-Soy el príncipe. -Te lo digo, soy el príncipe.
Strawberry class.
Clase de fresa.
Everyone focus. Quiet!
¡Todos concéntrense! ¡Silencio!
Quiet! Quiet!
¡Silencio! ¡Silencio!
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Ms. Bu Se Mi became a princess.
La Sra. Bu Se Mi se convirtió en princesa.
Pretty, right?
Bonito, ¿verdad?
So pretty.
Qué bonita.
- Yes. - Wow, friend.
- Sí. - Vaya, amigo.
The crown's really beautiful.
La corona es realmente hermosa.
No! Construction! Dangerous! Principal! Principal!
¡No! ¡Construcción! ¡Peligroso! ¡Director! ¡Director!
Thank you. Thank you.
Gracias. Gracias.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
What are you doing? Wait, this is...
¿Qué haces? Espera, esto es...
Oh my, what...
Oh Dios, ¿qué...?
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
The landowner
El terrateniente
asked us to dig here along the yellow line on this map.
Nos pidió que caváramos aquí a lo largo de la línea amarilla de este mapa.
Sir, this is a kindergarten.
Señor, esto es un jardín de infancia.
Jeez.
Por Dios.
Can't you see the children?
¿No puedes ver a los niños?
We're just doing what we were told.
Simplemente estamos haciendo lo que nos dijeron.
Kang Seong Tae!
¡Kang Seong Tae!
I'll kill this punk!
¡Mataré a este punk!
Huh? Hey!
¿Eh? ¡Hola!
You! What are you doing? You!
¡Tú! ¿Qué estás haciendo? ¡Tú!
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Wait, this is...
Espera, esto es...
- Oh my, friend. - Principal.
—Oh, amigo. —Director.
Friend!
¡Amigo!
Are you okay?
¿Estás bien?
Madam... I mean, Ms. Bu Se Mi.
Señora... quiero decir, la Sra. Bu Se Mi.
- Are you okay? - I'm fine.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
Principal and teachers should go that way.
El director y los profesores deberían seguir ese camino.
Go quickly.
Ve rápido.
- Take care of the children first. - Kids first.
-Primero cuida a los niños. -Los niños primero.
Follow your teacher.
Sigue a tu maestro.
Come on kids, I'll take you.
Vamos niños, los llevaré.
Hey, stop!
Oye, ¡para!
You just touched my stuff, huh? Huh?
Acabas de tocar mis cosas, ¿eh? ¿Eh?
You're both trespassing on my land.
Ambos están invadiendo mi tierra.
- Film this. - Got it.
- Filma esto. - Entendido.
Stop filming.
Deja de filmar.
No, keep filming.
No, sigue filmando.
Restore this first.
Restaura esto primero.
What if the kids get hurt while playing here?
¿Qué pasa si los niños se lastiman mientras juegan aquí?
Then don't let them play here.
Entonces no les dejes jugar aquí.
Not my problem.
No es mi problema.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
- Dong Min. - Keep recording.
- Dong Min. - Sigue grabando.
Hello? Yes, police station?
¿Hola? ¿Sí, comisaría?
This is Iseon Kindergarten in Muchang.
Este es el jardín de infancia Iseon en Muchang.
There are intruders trespassing on private property.
Hay intrusos invadiendo propiedad privada.
An innocent citizen is being harassed.
Un ciudadano inocente está siendo acosado.
Please dispatch officers immediately.
Por favor envíen oficiales inmediatamente.
Okay.
Bueno.
- Did you get it on film? - Yes.
- ¿Lo grabaste en película? - Sí.
Got it all, right?
Lo tienes todo, ¿verdad?
Good job.
Buen trabajo.
You threatening me now?
¿Me estás amenazando ahora?
Got all the evidence.
Tengo todas las pruebas.
Trespassing on private property.
Intrusión en propiedad privada.
I'll make sure you two
Me aseguraré de que ustedes dos
rot in jail.
podredumbre en la cárcel.
Butler.
Mayordomo.
Could the will really be here?
¿Podría realmente el testamento estar aquí?
I've searched everywhere for days.
He buscado por todas partes durante días.
This is the only place left.
Este es el único lugar que queda.
But if we keep entering the wrong password
Pero si seguimos ingresando la contraseña incorrecta
and it locks permanently.
y se bloquea permanentemente.
That would be terrible.
Eso sería terrible.
If the will's there, I'll stake my life on it.
Si tengo voluntad, apostaré mi vida por ello.
[Sis]
[Hermana]
- Yeah, Mi Seon. - Don, Don.
- Sí, Mi Seon. - Don, Don.
Big trouble.
Gran problema.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
La Sra. Bu Se Mi fue arrestada.
Police?
¿Policía?
No, background check.
No, verificación de antecedentes.
Attorney Lee, where are you going?
Abogado Lee, ¿A dónde va?
Why do you care?
¿Por qué te importa?
Are you two a package deal?
¿Sois vosotros dos un paquete?
Why not just date already?
¿Por qué no empezar una cita ya?
Attorney!
¡Abogado!
You are crossing the line.
Estás cruzando la línea.
And stop touching the chairman's belongings.
Y dejad de tocar las pertenencias del presidente.
That's all illegal.
Todo eso es ilegal.
How could he say that?
¿Cómo pudo decir eso?
- Hey. - Yes.
- Hola.- Sí.
We're only five years apart.
Sólo nos llevamos cinco años.
Is dating such a bad idea?
¿Es tan mala idea tener citas?
Gosh, I miss Hye Ji who has 100 million won.
Dios mío, extraño a Hye Ji que tiene 100 millones de wones.
I wonder who she's hanging out with.
Me pregunto con quién estará pasando el rato.
Attorney Lee is rushing off somewhere.
El abogado Lee tiene prisa por irse a algún lugar.
Follow him.
Siguelo.
Yes, understood.
Sí, entendido.
I feel like I can breathe again now.
Siento que ahora puedo respirar de nuevo.
Are you sure Lee Don knows where Kim Yeong Ran is hiding?
¿Estás seguro de que Lee Don sabe dónde se esconde Kim Yeong Ran?
According to that lady,
Según esa señora,
Kim Yeong Ran entrusted everything to that lawyer.
Kim Yeong Ran le confió todo a ese abogado.
So, he'd know, of course.
Así que él lo sabría, por supuesto.
Wait, but...
Espera, pero...
Why keep those women at the resort?
¿Por qué mantener a esas mujeres en el resort?
I did something wrong to my sister.
Le hice algo malo a mi hermana.
They're hostages until we catch Kim Yeong Ran.
Son rehenes hasta que atrapemos a Kim Yeong Ran.
You're really scared of her.
Tienes mucho miedo de ella.
Hey.
Ey.
You mocking me?
¿Te estás burlando de mí?
Oh, sorry.
Oh, lo siento.
If you've never been through it, shut up.
Si nunca has pasado por esto, cállate.
Hey.
Ey.
What happened?
¿Qué pasó?
Hey, hey, hey.
Oye, oye, oye.
Why are you so scared?
¿Por qué tienes tanto miedo?
Are we really allowed to eat as much as we want?
¿Realmente podemos comer tanto como queramos?
Eat up, eat up. It's all mine now.
Come, come. Es todo mío ahora.
Cheers.
Salud.
Who are you?
¿Quién eres?
Me?
¿A mí?
I'm Kim Yeong Ran's mother.
Soy la madre de Kim Yeong Ran.
The vice president said we should make ourselves comfortable here.
El vicepresidente dijo que deberíamos ponernos cómodos aquí.
I'll leave after the press conference.
Me iré después de la conferencia de prensa.
Make sure they don't go anywhere.
Asegúrese de que no vayan a ninguna parte.
Can I borrow that scarf?
¿Puedo tomar prestada esa bufanda?
This is cheap stuff, Professor.
Esto es algo barato, Profesor.
How much?
¿Cuánto cuesta?
20,000 won.
20.000 wones.
Why would you call that cheap?
¿Por qué dirías que eso es barato?
An item's value depends on who's wearing it.
El valor de un artículo depende de quién lo usa.
[Gaseong Group Board Audit Report]
[Informe de auditoría de la junta directiva del Grupo Gaseong]
[Special Audit Report]
[Informe especial de auditoría]
[Audit Target: Director Kim Dong Wook]
[Objetivo de la auditoría: Director Kim Dong Wook]
[Corporate Card Misuse: Inappropriate]
[Uso indebido de tarjetas corporativas: inapropiado]
What's this?
¿Qué es esto?
[Audit Target: Director Jeon Jin Man]
[Objetivo de la auditoría: Director Jeon Jin Man]
[Call log inquiry] This is a solid scoop.
[Consulta del registro de llamadas] Esta es una primicia sólida.
[Gaseong Group Board Meeting Attendance]
[Asistencia a la reunión de la junta directiva del Grupo Gaseong]
Attendance at board meetings.
Asistencia a las reuniones de la junta directiva.
[Audit Target: Han Hyun Soo] Director Han...
[Objetivo de la auditoría: Han Hyun Soo] Director Han...
32 illegal hiring favors?
¿32 favores de contratación ilegal?
[Document prepared by Gaseong Group HR Dept.]
[Documento preparado por el Departamento de Recursos Humanos del Grupo Gaseong]
Wow, this is really a mess.
Vaya, esto es un verdadero desastre.
[Ga Seon Yeong]
[Ga Seon Yeong]
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
[Ga Seon Yeong's Career and Major Projects]
[Carrera y proyectos principales de Ga Seon Yeong]
Drama therapy project for dementia patients.
Proyecto de dramaterapia para pacientes con demencia.
Prison psychological counseling volunteer work.
Trabajo voluntario de asesoramiento psicológico en prisiones.
Free arts education.
Educación artística gratuita.
Oh, right.
Ah, cierto.
I'm heading to the press conference. Coming?
Voy a la conferencia de prensa. ¿Vienes?
Yeah, of course.
Sí, por supuesto.
[East Seoul]
[Este de Seúl]
Feels like we're going on a picnic. Nice.
Parece que vamos de picnic. Qué bien.
Let's go!
¡Vamos!
[Muchang Police Station]
[Comisaría de policía de Muchang]
How long do we have to stay here?
¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?
You'll need to stay a while longer.
Necesitarás quedarte un poco más.
Well, the prosecutor called.
Bueno, llamó el fiscal.
Seems like they pulled some strings above.
Parece que movieron algunos hilos arriba.
You should probably get a lawyer.
Probablemente deberías contratar un abogado.
I don't think Seong Tae will let this slide this time.
No creo que Seong Tae deje pasar esto esta vez.
Why is Seong Tae acting like that?
¿Por qué Seong Tae actúa así?
No idea.
No idea.
He seems to be rushing to get the Silver Town permit before the election.
Parece que tiene prisa por conseguir el permiso de Silver Town antes de las elecciones.
Darn it.
Maldita sea.
Hey, move your car!
Oye, ¡mueve tu coche!
Why me? You move it!
¿Por qué yo? ¡Muévelo tú!
Move your car, you punk!
¡Mueve tu coche, punk!
I guess you need to stay for now. Shall we grab some lunch?
Supongo que necesitas quedarte por ahora. ¿Comemos algo?
How about Dongwaru?
¿Qué tal Dongwaru?
Good.
Bien.
Then let's get black bean noodles...
Entonces vamos a conseguir fideos de frijoles negros...
You're here.
Estás aquí.
What's with the attitude?
¿Qué pasa con la actitud?
I'm a complainant,
Soy un denunciante,
here officially with my lawyer to file a report today.
Aquí oficialmente con mi abogado para presentar un informe hoy.
No speaking informally.
No hablar informalmente.
Ah, this crazy...
Ah, esta locura...
Yes, how can I help you, Mr. Complainant?
Sí, ¿en qué puedo ayudarle, señor demandante?
Today, these two individuals here
Hoy, estos dos individuos aquí
trespassed on my private property.
invadió mi propiedad privada
Shamelessly.
Sin vergüenza.
♪ I'm Kang Seong Tae from Muchang ♪
??? Soy Kang Seong Tae de Muchang ???
♪ I'll show you what happens if you mess with me ♪
???Te mostraré lo que pasa si te metes conmigo ???
♪ I'll make it crystal clear ♪
???Lo dejaré clarísimo ???
♪ Jeon Dong Min ♪
???Jeon Dong Min???
♪ Bu Se Mi ♪
??? Bu Se Mi???
Enough, enough.
¡Ya basta, ya basta!
You can't sing and dance in a police station.
No se puede cantar ni bailar en una comisaría.
Sit down, everyone. Complainant, sit down too.
Siéntense todos. Quejoso, siéntese también.
Have a seat.
Toma asiento.
Shouldn't you arrest him instead?
¿No deberías arrestarlo en su lugar?
Right. Sit.
Bien. Siéntate.
He brought a lawyer,
Trajo un abogado,
and they're interrogating Madam and Dong Min.
y están interrogando a la Señora y a Dong Min.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Jeong Woo is...
Jeong Woo es...
- Who are you calling? - Jeez, you startled me.
- ¿A quién llamas? - Dios mío, me asustaste.
Hye Ji.
Hye Ji.
Come here quickly.
Ven aquí rápidamente.
Make some noise when moving.
Haz algo de ruido al moverte.
Oh, yes. Don.
Oh, sí. Don.
Oh no, it's nothing. Really, nothing.
Oh no, no es nada. De verdad, nada.
When are you arriving? Huh?
¿Cuándo llegas? ¿Eh?
Mi Seon, only five minutes left.
Mi Seon, sólo quedan cinco minutos.
Buy some time.
Compra algo de tiempo.
She must never have her identity checked.
Nunca debe comprobarse su identidad.
Absolutely not.
En absoluto.
So, how am I supposed to buy some time?
Entonces, ¿cómo se supone que voy a ganar algo de tiempo?
Whatever it takes, just stall, okay?
Cueste lo que cueste, simplemente tómatelo con calma, ¿de acuerdo?
Four minutes left.
Quedan cuatro minutos.
Don, Don.
Don, Don.
You need to tell me how I'm supposed to stall for time.
Tienes que decirme cómo se supone que voy a ganar tiempo.
Just...
Justo...
How am I supposed to buy five minutes all by myself?
¿Cómo voy a poder comprar cinco minutos para mí solo?
- What should I do? - Principal!
- ¿Qué debo hacer? - ¡Director!
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
What? Leave what?
¿Qué? ¿Dejar qué?
Dong Min, give me your ID.
Dong Min, dame tu identificación.
Okay.
Bueno.
Ms. Bu Se Mi, I need your ID too, please.
Señora Bu Se Mi, también necesito su identificación, por favor.
Oh, me too?
¿Ah, yo también?
Yes.
Sí.
Wait, just check mine. Why check her ID too?
Espera, solo revisa el mío. ¿Por qué revisar también su identificación?
It's procedural. Can't be helped.
Es un procedimiento. No se puede evitar.
We must.
Debemos.
Hand it over, Miss.
Entréguemelo, señorita.
I'm not sure if I brought my ID...
No estoy seguro si traje mi identificación...
[Resident Registration Card]
[Tarjeta de Registro de Residente]
Give it here.
Dáselo aquí.
Oh no! What do I do?
¡Oh no! ¿Qué hago?
- Please help me. - Huh? Why?
- Por favor, ayúdame. - ¿Eh? ¿Por qué?
- What's going on? - Officer.
- ¿Qué pasa? - Oficial.
- Why? - A crazy guy's chasing me.
- ¿Por qué? - Un loco me está persiguiendo.
Where?
¿Dónde?
Hold on a second.
Espera un segundo.
Sit down first.
Siéntate primero.
Sit.
Sentarse.
Get her a glass of water.
Consíguele un vaso de agua.
Drink some water and calm down.
Bebe un poco de agua y tranquilízate.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Oh, Lord.
Oh, Señor.
- Thank you. - Think it through slowly
- Gracias. - Piénsalo despacio.
while drinking water.
mientras bebe agua.
Try to remember exactly what the person looked like, and where and how it happened.
Intenta recordar exactamente cómo era la persona y dónde y cómo sucedió.
He had black hair and...
Tenía el pelo negro y...
black eyes.
ojos negros.
I was so shocked I can't remember.
Me quedé tan sorprendido que no lo recuerdo.
It's okay. Take your time.
Está bien. Tómate tu tiempo.
Take your time to remember.
Tómate tu tiempo para recordar.
Ms. Bu Se Mi.
Sra. Bu Se Mi.
Lee Don?
¿Lee Don?
What? What brings you here?
¿Qué? ¿Qué te trae por aquí?
Don.
Don.
Oh, Jeong Woo.
Oh, Jeong Woo.
I'm Ms. Bu Se Mi's personal attorney.
Soy el abogado personal de la Sra. Bu Se Mi.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Did you run a background check?
¿Realizó una verificación de antecedentes?
No, we were about to. Why?
No, estábamos a punto de hacerlo. ¿Por qué?
That's settled.
Eso está arreglado.
Now that the lawyer's here, I'll begin defending my client.
Ahora que el abogado está aquí, comenzaré a defender a mi cliente.
You're the lawyer, right?
Eres el abogado, ¿verdad?
I'm Lee Don.
Soy Lee Don.
Save it.
Guardalo
This will be over before you hand me your card.
Esto terminará antes de que me entregues tu tarjeta.
What nonsense is this?
¿Qué tontería es ésta?
These two trespassed on my private property.
Estos dos invadieron mi propiedad privada.
See this?
¿Ves esto?
Can you see the land excavated with the excavator?
¿Puedes ver el terreno excavado con la excavadora?
This entire area belongs to Mr. Kang Seong Tae.
Toda esta área pertenece al Sr. Kang Seong Tae.
Unfortunately, these two violated private property.
Desafortunadamente, estos dos violaron la propiedad privada.
Exactly.
Exactamente.
Wow, what's this?
Vaya, ¿qué es esto?
You've put up barbed wire?
¿Habéis puesto alambre de púas?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
This is standard for protecting private property.
Esta es una norma para proteger la propiedad privada.
Ah, doubtful.
Ah, dudoso.
According to Article 13 of the Criminal Code,
De acuerdo con el artículo 13 del Código Penal,
a crime requires intent to be established,
Para que se demuestre que se cometió un delito se requiere intención,
and negligence isn't punishable unless specially stated by law.
y la negligencia no es punible a menos que la ley lo establezca específicamente.
Also, per Supreme Court precedent,
Además, según el precedente de la Corte Suprema,
trespassing requires clear intent.
La intrusión requiere una intención clara.
So, did you two
Entonces, ¿ustedes dos?
clearly intend to trespass?
¿Tiene clara intención de invadir?
But we have evidence they crossed over.
Pero tenemos evidencia de que cruzaron.
- Mr. Kang. - Yes?
-Señor Kang.- ¿Sí?
Shall we get the cadastral map first?
¿Conseguimos primero el mapa catastral?
Please do.
Por favor hazlo.
Ah, sure.
Ah, claro.
[Cadastral Map Copy] According to this,
[Copia del Plano Catastral] Según esto,
the barbed wire on the map is confirmed to be on the kindergarten property.
Se confirma que el alambre de púas en el mapa está en la propiedad del jardín de infancia.
That's a luxury brand, right?
Es una marca de lujo, ¿verdad?
Wow.
Guau.
A suit worth millions of won
Un traje que vale millones de wones
was damaged due to your illegal structure.
fue dañado debido a su estructura ilegal.
You'll need to prepare compensation for physical and emotional damages.
Necesitará preparar una compensación por daños físicos y emocionales.
- And he disrupted kindergarten classes, right? - Yes.
- Y perturbaba las clases del jardín de infantes, ¿no? - Sí.
Also need to compensate the kindergarten and children for psychological harm.
También es necesario indemnizar al jardín de infancia y a los niños por el daño psicológico.
Understood?
¿Comprendido?
Alright, you two shall leave.
Está bien, ustedes dos se irán.
- Bye, Dong Min. - Yeah.
- Adiós, Dong Min. - Sí.
- Good job.
- Buen trabajo.
- Bye, Don. - Bye.
- Adiós, Don. - Adiós.
[Muchang Police Station]
[Comisaría de policía de Muchang]
Oh, Don, you did great.
Oh, Don, lo hiciste genial.
You two get medical reports first.
Ustedes dos obtengan primero los informes médicos.
Yeah, sure. Huh?
Sí, claro. ¿Eh?
Oh, you're going yourselves?
¿Oh, vais vosotros mismos?
Seems Dong Min has really got her weakness.
Parece que Dong Min realmente tiene su debilidad.
Go get proper treatment at the hospital.
Vaya al hospital para recibir el tratamiento adecuado.
- Drive safely, Dong Min. - I'll go now.
- Conduce con cuidado, Dong Min. - Me voy ahora.
Yes, Don, you drive safe too.
Sí, Don, tú también conduce con cuidado.
Eat well, okay?
Come bien, ¿vale?
There you go, just like that. Keep going.
Ahí lo tienes, así de fácil. Sigue adelante.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Conferencia de prensa del vicepresidente del Grupo Gaseong, Ga Seon Woo]
What about VP Ga Seon Woo?
¿Qué pasa con el vicepresidente Ga Seon Woo?
The board will hold him fully accountable.
La junta directiva le exigirá plenamente cuentas.
By the way, when is VP Ga Seon Woo coming?
Por cierto, ¿cuándo vendrá el vicepresidente Ga Seon Woo?
[Citizens' Video Press Association]
[Asociación de Prensa de Vídeo Ciudadano]
VP Ga Seon Woo will not be attending.
El vicepresidente Ga Seon Woo no asistirá.
VP Ga Seon Woo attempted
El vicepresidente Ga Seon Woo intentó
suicide this morning and is currently hospitalized.
se suicidó esta mañana y actualmente se encuentra hospitalizado.
I believe you reporters are already aware of our tragic family circumstances.
Creo que ustedes, periodistas, ya están al tanto de nuestras trágicas circunstancias familiares.
VP Ga Seon Woo lost both parents at a young age
El vicepresidente Ga Seon Woo perdió a ambos padres a una edad temprana.
and has been undergoing psychiatric treatment for years.
y ha estado recibiendo tratamiento psiquiátrico durante años.
After our mother died in an unexpected accident,
Después de que nuestra madre murió en un accidente inesperado,
our father, whom he trusted,
nuestro padre, en quien confiaba,
recently ended his life with a gun.
Recientemente terminó su vida con un arma.
The pressure of running the company,
La presión de dirigir la empresa,
combined with excessive media attacks,
Combinado con ataques excesivos de los medios de comunicación,
seems to have driven him past his ability to cope and led to the suicide attempt.
Parece haberlo llevado más allá de su capacidad para afrontar la situación y lo condujo al intento de suicidio.
On behalf of my brother, VP Ga Seon Woo,
En nombre de mi hermano, el vicepresidente Ga Seon Woo,
who cannot be here today,
que no pueden estar aquí hoy,
I offer our apologies.
Le ofrecemos nuestras disculpas.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Conferencia de prensa del vicepresidente del Grupo Gaseong, Ga Seon Woo]
And I promise
Y lo prometo
to restore Gaseong Group founded by Chairman Ga Sung Ho
Para restaurar el Grupo Gaseong fundado por el presidente Ga Sung Ho
to its rightful place through my utmost efforts.
al lugar que le corresponde gracias a mis máximos esfuerzos.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[Conferencia de prensa del vicepresidente del Grupo Gaseong, Ga Seon Woo]
Seems we've underestimated the tiger cub.
Parece que hemos subestimado al cachorro de tigre.
Time will tell if it grows into a tiger or remains a kitten.
El tiempo dirá si crece y se convierte en un tigre o sigue siendo un gatito.
Which hospital is VP Ga Seon Woo currently admitted to?
¿En qué hospital se encuentra actualmente ingresado el vicepresidente Ga Seon Woo ?
What's his current condition?
¿Cuál es su condición actual?
Senior.
Sénior.
Did you just see Ga Seon Yeong's expression?
¿Acabas de ver la expresión de Ga Seon Yeong?
No, what kind of expression?
No, ¿qué tipo de expresión?
Never mind.
No importa.
Let's focus on facts. Just the facts.
Centrémonos en los hechos. Solo en los hechos.
She must be nearby.
Ella debe estar cerca.
Turns out, it's not even the way to another area.
Resulta que ni siquiera es el camino a otra zona.
Everyone got the photos?
¿Todos tienen las fotos?
Yes.
Sí.
This is a small town. Someone must have seen her.
Este es un pueblo pequeño. Alguien debe haberla visto.
From now on, search everything around here,
A partir de ahora, busca por todos lados por aquí,
restaurants, lodging,
restaurantes, alojamiento,
any place she might have gone.
cualquier lugar al que pudiera haber ido.
- Yes. - Spread out.
- Sí. - Dispérsense.
- Understood. - Got it.
- Entendido.
Sir, have you seen this woman?
Señor, ¿ha visto a esta mujer?
I'd like to order.
Me gustaría pedir.
Ma'am, have you seen this woman?
Señora, ¿ha visto a esta mujer?
- Haven't seen her. - Look carefully.
- No la he visto. - Mira con cuidado.
Only a name and photo?
¿Sólo un nombre y una foto?
This is difficult.
Esto es difícil.
I'm not psychic.
No soy psíquico.
Is she from Muchang?
¿Ella es de Muchang?
Hey, hey.
Oye, oye.
Isn't that Kim Yeong Ran?
¿No es esa Kim Yeong Ran?
Look quickly.
Mira rápidamente.
Right?
¿Bien?
Then I'll submit the medical certificate to the police station.
Luego presentaré el certificado médico en la comisaría.
You two may go.
Ustedes dos pueden irse.
Thanks, Don.
Gracias, Don.
I'm counting on you, Attorney Lee.
Cuento con usted, abogado Lee.
Yes, Madam.
Sí, señora.
At least he appreciates it, Jeon Dong Min.
Al menos lo aprecia, Jeon Dong Min.
Hey, come quick. Hurry!
Oye, ven rápido. ¡Date prisa!
We're out of ham at home.
Nos hemos quedado sin jamón en casa.
Let's stop by the supermarket.
Vamos a pasar por el supermercado.
Miss.
Extrañar.
You don't need to impress Ju Won.
No necesitas impresionar a Ju Won.
He's already on your side.
Él ya está de tu lado.
So we don't need to buy ham.
Así que no necesitamos comprar jamón.
Oh, didn't you know?
¿Oh, no lo sabías?
I can't eat without ham.
No puedo comer sin jamón.
Got it.
Entiendo.
Then I'll buy meat from Lee Jun's place.
Entonces compraré carne en casa de Lee Jun.
Okay, go ahead.
Está bien, adelante.
Yes.
Sí.
[Muchang Supermarket]
[Supermercado Muchang]
Hello.
Hola.
Oh, yes!
¡Oh sí!
Oh, Miss!
¡Oh, señorita!
I heard from Jeong Woo.
Escuché de Jeong Woo.
I don't know why Seong Tae acts that way.
No sé por qué Seong Tae actúa de esa manera.
If it happens again, tell me immediately.
Si vuelve a ocurrir, dímelo inmediatamente.
I'll teach that guy a lesson.
Le daré una lección a ese tipo.
Thank you.
Gracias.
Where's the ham?
¿Dónde está el jamón?
Ham's here next to the ramyeon.
Ham está aquí al lado del ramyeon.
Okay.
Bueno.
Welcome.
Bienvenido.
This woman came here, right?
Esta mujer vino aquí, ¿verdad?
I think she left...
Creo que ella se fue...
Already?
¿Ya?
Hey, look around.
Oye, mira a tu alrededor.
Yes.
Sí.
Wait, that's a private room.
Espera, esa es una habitación privada.
Why are you going in there?
¿Por qué entras ahí?
Ma'am.
Señora.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Ga Seon Woo.
Ga Seon Woo.
Kim Yeong Ran!
¡Kim Yeong Ran!
Miss.
Extrañar.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hey!
¡Ey!
Grab her.
Agárrala.
Stay there. Hey!
Quédate ahí. ¡Oye!
- Get down. - Get down!
- ¡Abajo!
Hey!
¡Ey!
They are following us.
Nos están siguiendo.
Come on, hurry up!
¡Vamos, date prisa!
Step on it harder!
¡Pisa más fuerte!
Get out now.
Sal ahora.
I said get out!
¡Dije que salieras!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Ah, jeez.
Ah, Dios mío.
Miss, just stay here.
Señorita, quédese aquí.
Darn.
Maldito.
What are you guys?
¿Qué sois chicos?
You get lost.
Te pierdes.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Let's handle this peacefully, okay?
Tratemos esto pacíficamente, ¿de acuerdo?
I said let's go.
Dije, vámonos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Hey, you go.
Oye, vete tú.
You finish this. Huh?
Termina esto, ¿eh?
1 billion won.
1 mil millones de wones.
2 billion won.
2 mil millones de wones.
I'll give you 2 billion won. Hurry up and finish it off. I'm hungry.
Te daré 2 mil millones de wones. Date prisa y termínalo. Tengo hambre.
2 billion won? Okay.
¿2 mil millones de wones? De acuerdo.
Are you insane?
¿Estás loco?
What the heck?
¿Qué carajo?
Let's go too.
Vamos también.
Quickly, quickly.
Rápido, rápido.
- Darn it. - Boss.
- Maldita sea. - Jefe.
Hey, run.
Oye, corre.
Mr. Jeon Dong Min, I'm sorry.
Señor Jeon Dong Min, lo siento.
I didn't realize others might get hurt because of me.
No me di cuenta de que otros podrían salir lastimados por mi culpa.
I'll leave Muchang.
Me iré de Muchang.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
What is this place?
¿Qué es este lugar?
Re-routing due to deviation from path.
Redireccionamiento por desviación de ruta.
This stupid GPS isn't working!
¡Este estúpido GPS no funciona!
Come on.
Vamos.
Darn it.
Maldita sea.
No!
¡No!
This is Moodeave.
Este es Moodeave.
Muchang's Maldives.
Maldivas de Muchang.
Only I call it that.
Sólo yo lo llamo así.
Coming here clears my mind.
Venir aquí me aclara la mente.
Oh, but there's no mojito.
Ah, pero no hay mojito.
I'll bring some next time.
Traeré algunos la próxima vez.
Don't overdo it.
No te excedas.
Miss.
Extrañar.
Are you really going to leave Muchang?
¿De verdad vas a dejar Muchang?
When you, Chairman Ga Sung Ho's wife, came down,
Cuando usted, la esposa del presidente Ga Sung Ho, bajó,
you changed your name and identity to avoid the bereaved,
Cambiaste tu nombre e identidad para evitar a los dolientes,
you didn't come here for some getaway or healing, right?
No viniste aquí para escaparte o para sanar, ¿verdad?
In Muchang,
En Muchang,
please stay as Ms. Bu Se Mi.
Por favor, quédese como la Sra. Bu Se Mi.
Ju Won likes you more than anyone.
A Ju Won le gustas más que a nadie.
You said sorrow doesn't halve when shared,
Dijiste que el dolor no se reduce cuando se comparte,
but it becomes a weakness, right?
pero se convierte en una debilidad, ¿verdad?
I'll protect you,
Te protegeré,
so it won't become a weakness.
para que no se convierta en una debilidad.
No matter what happens.
Pase lo que pase.
Why are you protecting me?
¿Por qué me proteges?
And how can I trust your words?
¿Y cómo puedo confiar en tus palabras?
Wow, you really don't trust people.
Vaya, realmente no confías en la gente.
Should we make a written contract?
¿Debemos hacer un contrato escrito?
I'll take your silence as agreement.
Tomaré tu silencio como acuerdo.
Want to try it too, Miss?
¿Quiere probarlo también, señorita?
Kim So Yeong?
¿Kim So Yeong?
Oh, jeez.
Oh, Dios mío.
This young brat...
Este joven mocoso...
How dare you call elders by name?
¿Cómo te atreves a llamar a los mayores por su nombre?
Secretary Ham.
Secretario Ham.
Yes, Professor.
Sí, profesor.
Tell Lee Don.
Díselo a Lee Don.
If Kim Yeong Ran doesn't show up,
Si Kim Yeong Ran no aparece,
we'll kill her mother.
Mataremos a su madre.
Understood.
Comprendido.
♫ Now is the time ♫
???Ahora es el momento???
♫ Even hidden scars will shine ♫
???Incluso las cicatrices ocultas brillarán???
♫ I share the light ♫
???Comparto la luz???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Iluminaré los días envueltos en oscuridad ???
♫ It's not over ♫
??? ¿No ha terminado?
♫ The present isn't bound by the past ♫
???El presente no está limitado por el pasado???
If you decide to leave,
Si decides irte,
please tell me first.
Por favor dímelo primero.
We have a visitor.
Tenemos un visitante.
Ms. Bu Se Mi.
Sra. Bu Se Mi.
My daughter!
¡Mi hija!
How did you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
Shouldn't you repay my care?
¿No deberías pagarme por mis cuidados?
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
I called you for a favor.
Te llamé para pedirte un favor.
Ju Won.
Ellos también lo son.
How dare you do this to me!
¡Cómo te atreves a hacerme esto!
I'm used to being in charge. Being the weaker party feels strange.
Estoy acostumbrado a estar al mando. Ser el más débil se siente extraño.
What? Ju Won's missing?
¿Qué? ¿Ju Won ha desaparecido?
If anything happens to Ju Won, I won't forgive you.
Si algo le pasa a Ju Won, no te lo perdonaré.